//1. André resolveu criar seu próprio programa de cálculo de Índice de Massa Corporal (IMC).
// Tendo em vista que:
// - A fórmula para calcular o IMC é divisão do peso (em kg) pela altura ao quadrado (em metros);
// - André pesa 75 kg e sua altura é 1,80 m;
// Qual deverá ser o algoritmo usado por André para calcular seu próprio IMC?
​
​
​
//2. Escreva um algoritmo que faça conversão de temperatura em graus Fahrenheit para graus Celsius.
​
​
​
//3. Escreva um algoritmo que faça conversão de temperatura em graus Celsius para graus Fahrenheit.
​
​
//4 Faça um algoritmo que leia dois números A e Z, retornando o valor de A elevado a Z.
​
​
//5. Crie um programa para gerenciar as contas de um financiamento de veículo. A pessoa que quer fazer o financiamento precisa informar o valor total do carro, o valor da entrada a ser dada e a quantidade de parcelas que ela deseja pagar.
//A loja em questão usa uma taxa de juros fixa de 5% sobre o valor do financiamento.
//Desenvolva a solução e exiba conforme o exemplo (o valor da parcela precisa ter 2 casas decimais após a vírgula):
//- Valor Financiado: R$35000
//- Valor do Juros: R$1750
//- Quantidade de Parcelas: 36 
//- Valor da Parcela: R$1020.83
//- Valor Total do Carro: R$46750
​
​
//6. Crie um algoritmo que simula o jogo "pedra, papel e tesoura" levando em consideração que são apenas duas pessoas jogando. 
​
//7. A Trybe abriu uma lanchonete e precisa criar um menu de opções para que as pessoas consigam escolher qual lanche maravilhoso irão pedir.
//Para isso você precisa criar um programa que recebe um número inteiro e de acordo com este número escolha uma das seguintes opções de lanches:
//1 - Trybe Lanche Feliz
//2 - McTrybe
//3 - TrybeWooper
//4 - X-Trybe
//5 - Triplo Trybe com JS
//Caso a pessoa escolha uma opção diferente, exiba a mensagem: Não temos esta opção ainda :(
//Utilize Switch/Case para resolver este problema.
​
//8. A Trybe tem um grupo de aventureiros. Quando o nome de algum é invocado, a classe a qual essa pessoa faz parte é apresentada.
//É sua função criar um programa que recebe o nome de um aventureiro e, de acordo com este nome, revela uma das seguintes classes:
//'Tunico' - 'Mestre dos Magos'
//'Cremoso' - 'Cavaleiro Negro'
//'Gordinho' - 'Pirata'
//'Lobo Solitário' - 'Samurai'
//'Ousado' - 'Mago'
//'Anjo Loiro' - 'Clérigo'
//Caso o nome informado não faça parte do esquadrão , exiba a mensagem: Não foi possível encontrar um aventureiro com esse nome.
​
//9. Crie um algoritmo que recebe a idade de Marina, Silvia e Iza e imprime quem é a mais nova.
​
//10. Crie um algoritmo que recebe a idade de Marina, Silvia e Iza e imprime as idades em ordem crescente.